# Транскрипт — DWXJMHsuLqT

Я вышел с работы, и мне, честно говоря, казалось, что я буду сегодня молчать. Мне нечего будет сказать, у меня тупо нет физических сил, чтобы хоть как-то смотреть на этот мир. Но как только я сел на велосипед, как только я начал двигаться еще активнее, появилась отдышка, мне захотелось разогнаться, почувствовать ветер, об этом и скажу. Главное делать. Даже если чувствуешь себя как-то вот... Разряженная батарейка. Сделай то, что нравится. Сделай то, что заряжает тебя. Не знаешь, ищи. В любом случае у нас есть энергия. Ищи подход.
